По сравнению с прошлым годом…
выручка больницы
составила 2,5 миллиарда вон.
В сентябре мы достигли 2,17 миллиарда.
Что с прошлым месяцем?
Выручка за август
составила 2,32 миллиарда вон.
Молодцы, отлично работаете.
Представитель больницы Си?
Это я.
Начальник Чхве.
- Чхве Хёнгю.
- Да.
Что-то я не вижу результатов
по «Джей-Кей Байо».
Где поставка лекарств?
Простите.
Послушай.
Посмотри на их годовой доход.
Ты чем вообще занимался?
Для чего тебе корпоративная карта?
Для пользования!
Почему не используешь? Кто запрещает?
Я буду стараться.
Поедешь со мной на встречу с директором.
Да.
Узнайте, по какой цене
компания «Джей-Кей Байо» пробилась туда.
Вы вообще выходите отсюда?
Сидите, словно здесь намазано!
У вас в машинах бензина нет?
Я один должен заниматься продажами?
- Начальник Ким.
- Да.
Знаешь, что в больнице Сомун
расширяют отдел луч-диагностики?
Да.
Там МРТ, КТ, рентген… ангиограф,
портативное оборудование — всё под ключ.
Если мы это упустим, все покойники.
Если эти ублюдки будут упираться,
предложите им «откат».
- Директор Ом.
- Да.
Если начальник Ким не закроет
сделку до конца месяца…
Встретьтесь с директором
и снизьте цену до 1,5%.
Хорошо, понял.
На выход.
Вон! Шевелитесь, быстро!
Да, отец.
Ыйгём приедет на выходные, да?
Вы же знаете, сейчас дети даже
на выходных заняты в школах.
И что?
Что?
Ыйгём приедет на выходные?
Да.
Хорошо, буду ждать.
Привези жену и Ыйгёма.
Да.
Ыйгём хорошо адаптируется в новой школе?
А, да.
Ыйгём всегда хорошо справляется.
Он хорошо адаптируется.
Эй, Кан Юнги!
А?
Сколько их?
Кого?
Если урою его, сколько останется?
Двое!
А если побью ещё двоих, то всё закончится?
Ага.
- Ах ты, сумасшедший ублюдок!
- Спокойно, чёрт!
Не позорь меня.
Убей его!
Иди сюда!
А, как же больно, чёрт!
Ты наигрался?
Если бросился на старшего,
то должен понести наказание!
Вот так.
Слишком много на себя берёшь, неудачник.
Умри, умри!
Чёрт!
Теперь стало страшно, да?
Надо было слушаться!
Эй!
Ким Сынджун.
Ким Сынджун, чёрт!
Будем считать, мы квиты.
Ах ты, мразь!
Отпусти!
Вот дерьмо, чёрт!
Ты что, с ума сошёл? Эй, ты спятил?
Эй, эй, хватит!
Что вы делаете, как позорно, чёрт!
Ким Сынджун, ты что, с ума сошёл, а?
Первогодки совсем обнаглели.
Отпусти! Отпусти, чёрт!
Хватит уже махать этой палкой!
Бесишь!
Хочешь увидеть комбо Ким Сынджуна?
Я тебе покажу!
Отлично!
И…
У меня никогда не было
такого старшего, как ты, мразь!
Вот же ублюдок…
А, погоди, погоди, погоди!
Только спокойствие!
Ты кто такой?
Он честно выиграл поединок.
Вы ведь не наброситесь на него толпой?
Если уважаемые старшие всё-таки вмешаются…
я тоже не буду просто стоять и смотреть.
Что, тварь?
И что ты сделаешь?
Я пожалуюсь учителю.
Или позвоню в 112.
А, чёрт, с ума сойти.
Вы в порядке?
За групповое нападение могут исключить.
Так что вы решили?
Думаю, вам стоит остановиться на этом.
Так будет лучше.
В медпункт не нужно?
Кто эти двое оставшихся?
Третьегодки.
Нам Сынсик, Хо Сонук.
Сколько времени осталось до урока?
А что? Сейчас пойдёшь?
Псих, ты же только что подрался.
Вот недоумки.
Больше меня не ищите.
Мне надоело всё это.
Что ты несёшь?
Это неправильно.
Играйте сами теперь.
Либо ходите за этими старшими
и получайте по морде.
Детский сад, я пас.
Эй, Сынджун!
Здравствуйте, здравствуйте!
Сонук, приветствую.
Чего тебе?
Мне нужно поговорить с Сынсиком…
Спасибо!
Приветствую.
Здравствуйте, старший.
Я…
У меня есть важная информация.
Эй, ты в порядке?
Тебе плохо?
В порядке.
Не похоже.
Пойдём в медпункт.
Я тебя провожу.
Не нужно.
Всё в порядке, правда.
Эй!
Тогда…
в каком ты классе?
Я тебя провожу.
Спасибо.
Нам Сынсик.
Почему ты не пришёл вчера в учительскую?
Вы уже обедали, учитель?
Я как раз собирался зайти и навестить вас,
но тут встретил ученика,
у которого болит нога.
Я только провожу друга и сразу же приду.
Увидимся позже, учитель!
Негодник.
Хорошо.
Пошли, пошли.
3 класс?
Ага.
Нужно помогать друг другу,
когда учишься в одной школе.
Спасибо.
Подожди, стоп.
Одолжи мне немного денег.
Я сделал доброе дело,
и мне захотелось пить,
но у меня совсем нет денег.
Как видишь, я нищий,
даже обувь купить не могу.
Спасибо.
Увидимся, дружище.
Итак, сегодня у нас оценка знаний
для подготовки к промежуточному экзамену.
Так что не нервничайте.
Да.
- Делайте как всегда.
- Да.
Ну что, Ким Ыйгём?
Ыйгём?
Да.
94 балла.
Ты перевёлся из старшей группы, но
не можешь занять первое место в средней.
Твой отец так сильно переживает…
а ты совсем не стараешься. Что с тобой?
Сосредоточься.
- Сона.
- Да.
96 баллов, молодец.
Что уставился, дебил?
Тупой задрот.
Вон тот в наушниках.
Эй, Ким Ыйгём.
Дружище!
Нога зажила?
Благодаря тебе, я вдоволь напился.
Эй.
Я тебя не ударю, подойди сюда.
Давай немного поговорим.
Ты один из тех двоих?
О чём он?
Кажется…
он спрашивает,
самый ли ты сильный в нашей школе.
Как-то странно он выражается.
Я слышал, ты по одному
разбираешься с нашими ребятами?
Давай послушаем, почему ты это делаешь.
Здесь поговорим?
Что?
Чёрт.
Эй.
Будешь со мной драться,
пешком домой не дойдёшь.
Я не драться пришёл.
Расслабься.
Это займёт немного времени.
Давай поговорим.
Ким Ыйгём.
Уже поздно, поехали.
Папу привёл.
Ким Ыйгём.
Сними наушники.
Кто были те парни?
Друзья?
Нет.
Просто поздоровались,
потому что из одной школы.
Они выглядели пугающе.
Ким Ыйгём.
- Да.
- Есть два вида силы.
Временная сила и устойчивая сила.
Тот, кто опьянён временной
силой и важничает,
никогда не сможет
получить устойчивую силу.
Ты
должен иметь устойчивую силу.
Понял?
Да.
Папа, но куда мы сейчас едем?
Давай закажем тебе костюм.
А, на этой неделе день
рождения профессора.
Точно.
Я помню, что в это время
всегда начинало холодать.
Да.
Поэтому я хочу, чтобы он был опрятно одет.
Вот почему я вызвал вас
в такой час, начальник Мун.
Из-за нас вы даже не можете уйти домой.
Ой, не стоит благодарности.
Если это касается дел профессора,
я должен выйти из постели и помочь.
Моя семья много получила от профессора.
Надеюсь, он в здравии?
Конечно.
Здоровее меня.
Нет, что вы говорите.
Директор, вы должны быть здоровее.
Давай.
Вот так.
Ты сильно вырос,
и плечи стали крепче.
Теперь ты совсем взрослый.
Если увижу тебя на улице, не узнаю.
Я слышал, ваш старший сын
поступил в медицинскую в Сомун.
У него ведь всё хорошо?
Разумеется.
С ним всё хорошо.
Хочу поскорее пойти в школу.
Когда я пойду в школу,
там будет много интересного.
Что? Нам Сынсик пришёл в академию?
Да, но он, кажется, не собирался драться.
Тогда что?
Он пришёл посмотреть на твоё лицо?
Для драки не нужно много.
Как только полезут кулаки,
драка начинается.
Он не выглядел таким уж крутым.
Ты не в лучшем состоянии, помнишь?
Ты вчера тоже дрался.
Избегай драк, пока твоё
тело не восстановится.
Драться только в лучшей форме.
Это база любого воина.
Ясно?
Пришли.
Идём в класс, тут могут быть учителя.
Если убежите,
всех в вашем классе убьют.
Что это?
Дорогое?
Не волнуйся.
Мне это неинтересно.
Пойдём прогуляемся.
Ты мне нравишься.
Никаких драк.
Просто погуляем.
Что скажешь?
Что значит «просто погуляем»?
Посмотри на них.
Они не могут даже войти без меня.
Ты же не хочешь так же жалко жить?
Для тебя школа тоже может стать раем.
Все будут делать то, что ты хочешь.
Ты гордишься этим?
Это приятно.
Это привилегия.
Если есть сила, можно быть свободным
и доминировать.
Так работает мир.
Ты говоришь громкие слова,
но ты простой хулиган.
Чёрт, прямо в точку.
Засранец.
Говорят, ты умный.
Ещё и проницательный.
Пить не хочешь?
Отвали.
Почему ты не пьёшь?
Ты заплатил за это.
Пей.
Звонок.
Пошли.
Не забудь отсортировать мусор.
Увидимся снова.
Ты хорошо держался.
Просто так оставишь его?
А что? Избить его?
Было бы весело с ним тусоваться.
Разве он не сумасшедший?
У него нет манер.
Если мы примем такого парня,
дисциплине конец.
Нам нужно преподать ему урок.
Ладно, ладно.
С днём рождения, отец.
Наш Ыйгём пришёл.
Мой внучок.
С днём рождения, дедушка.
Поздравляю, отец.
Это приготовила Лия.
Будьте здоровы, отец.
Поставь в гостиной.
Пойдём, Ыйгём.
Да.
Здравствуйте.
Ешь шпинат.
Кимчи тоже нужно есть.
Невестка.
Поздравляю с назначением на должность
директора отдела политики здравоохранения.
Что тут такого?
Я в этой семье как белая ворона.
Папе всё равно, чем занимается его дочь.
Хорошо, что брат не стал врачом.
В этом есть свои плюсы.
Если бы брат стал врачом,
мы с тобой точно были бы белыми воронами.
Не так ли?
Я слышала, ты заключил контракт
с больницей Ханджин?
Ага.
Отец…
помог мне с этим.
- Директор Шим...
- Ыйгём, как тебе…
в новой школе?
Нормально там?
Да.
По сравнению с Сомун,
там уровень сильно ниже.
Зачем было переводить его
в такой важный период?
Мне это до сих пор непонятно.
Мы решили, что так будет лучше для него.
Ему будет легче получать хорошие оценки.
Он должен преуспеть в любом случае.
Боитесь конкуренции,
поэтому оставили такую хорошую школу
и отправили его в школу для отбросов,
где полно хулиганов?
Дедушка.
Мне нравится моя новая школа.
Отец.
Начальник Мун просил передать вам
поздравления с днём рождения.
Ыйгём хотел надеть костюм,
поэтому мы зашли
в магазин начальника Муна.
Правда?
Вот почему одежда Ыйгёма хорошо сидит.
Начальник Мун
шьёт одежду, которая идеально
сидит по фигуре, без погрешностей.
Не больше и не меньше.
Он хорошо знает своё место.
Делает ровно столько, сколько нужно.
Начальник Мун действительно
хороший человек.
Одного моего звонка достаточно,
чтобы все пути поставок
компании твоего отца были перекрыты.
Знаешь, как это называется?
Злоупотребление властью?
Дедушка.
Я ещё несовершеннолетний.
Учиться пить нужно у взрослых.
Нужно пить из бокала,
который тебе даёт взрослый.
Вот так.
Я здесь главный.
Твой отец этого не понимал.
Он думал, что это жестоко.
Убеждал, что пойдёт своим путём,
но посмотри, куда он вернулся.
Он мог бы подняться намного выше,
но посмотри на него сейчас.
Он ничего не может сделать
без помощи деда.
Нужно держаться,
когда хочется убежать.
Твой отец и твой брат
не выдержали этого момента.
Если выдержишь, станешь главным.
Теперь у меня остался только ты.
Ыйгём.
Возвращайся в школу Сомун.
Что?
Мне нужно лишь позвонить директору Сомун.
Человек не живёт в одиночку.
Неважно, насколько сильная конкуренция,
нужно выжить там,
чтобы подняться выше.
Что тебе не хватает?
Тебе же нравилась эта школа.
Туда ходил твой брат.
Дедушка.
Если я снова туда вернусь,
я умру.
Что?
Твой отец
портит даже тебя.
Что ты делал, когда вернулся?
Ты ничего не делал.
Ты делал только то, что просил отец.
Унизительно.
Надо было выстоять.
Брат.
Брат…
Ыйгём!
Ыйгём.
Что с тобой?
Что случилось?
Отец.
Зачем вы даёте ребёнку алкоголь?
Он же несовершеннолетний.
Мужчина должен быть сильным.
Ыйгём уже не маленький.
Отец!
Мать и отец оба бесхребетные,
не могут присмотреть за сыном.
Сугёма тоже так потеряли!
Папа.
Следи за словами.
Папа, пойдём внутрь, а?
Я буду защищать Ыйгёма.
Папа…
Что за чёртов идиот.
Сделай что-нибудь!
Во что превратился дом!
Папа, хватит.
Эй.
Я же сказал нельзя, ты ещё не выздоровел.
Это не тот противник,
которого можно недооценивать.
Подождём, пока нога заживёт?
Слушай.
В каком классе Нам Сынсик?
В пятом.
Стой, стой.
Не гони, придурок.
Тебе же хуже.
Отойди.
Почему ты вдруг так себя ведёшь?
Объяснись.
Мне стыдно.
Что?
Мне стыдно склоняться
перед такими, как они.
Эй.
Все на выход.
Было бы лучше, если бы вы ушли.
Ким Ыйгём.
Ты что, передумал?
Ага.
Я пожалел, что не выпил ту колу.
Правда?
Вот, пей.
Это ведь ты её купил.
Спасибо.
За вызов на бой.
Я очень волновался.
Боялся, что передумаешь.
Здесь будем драться?
Чёрт, жалко колу.
Пошли отсюда.
Ого.
Да у тебя просто каша в башке, приятель.
Чёрт.
А ты красавчик.
Настоящий псих.
Эй, Нам Сынсик!
Здравствуйте, учитель!
Я же сказал, чтобы ты больше не выводил
учеников из класса во время перерыва.
Сколько раз я тебе это говорю?
Ты кто, гангстер?
Простите, учитель.
Сколько раз я говорил не делать этого…
И что у тебя с волосами?
Что это на полу?
Кола?
Да.
Я всё уберу.
Простите!
Я сделаю вам массаж плеч.
- Вам хорошо, учитель?
- Эй.
Предупреждаю
в последний раз.
Большое спасибо, учитель!
Кто это?
Младшенькие пришли за советами.
К тебе?
Да.
Ну же, парни.
Вернитесь в свои классы,
остальные жизненные советы дам потом.
Приходи в репетиционную во время обеда.
Если убежишь,
я тебя убью.
Всё-таки у нас есть корейская страсть.
Стоит ли спросить ещё раз?
Ким Ыйгём.
Я спрошу в последний раз.
Будем дружить?
Или сдохнешь прям здесь?
Можешь думать
пока я не соберу его.
Начинаем.
Готово.
Ответ?
Давай поскорее закончим.
Мне нужно учиться.
Окей.
Погнали.
Ого, быстрый какой.
Вставай.
Знаешь, что самое страшное в джиу-джитсу?
Быть снизу — не значит проиграть.
А, чёрт.
Если будешь сопротивляться, пострадаешь.
- Да он сейчас умрёт!
- Ыйгём!
Что-то скучно. Пора заканчивать.
Ыйгём!
Ыйгём! Очнись, чёрт возьми!
Проси пощады.
Сдаёшься?
Хватит, хватит!
Эй, он что, умер?
У него глаза закатились!
Эй, очнись!
Спи сладко.
Теперь за твою школьную жизнь
отвечаю я.